"Al día"
#5C8F78
todo pagado al corriente.

"Pendiente"
#D2A45C
pendiente pagar la mensualidad en curso, pero está dentro del rango de días (1 - 6 o 7 según configuración) permitido por el dueño.

"Atrasado" 
#B85C50
debe mensualidad y está fuera del rango de días permitido por el dueño.

"Urgente" 
#7A2F38
debe más de 1 mensualidad, o tiene algún cargo con más de 1 mes de antigüedad, o alguna otra regla definida de peso para ser considerado crítico.

- - - - - - 

COLORES LOGO 
para identidad en app

azul principal
#15435a

verde secundario
#22887c
